348 AD BRUTUM. Emer. 4.

quoad bellum fuit. Multo quidem honestius judico,

magisque quod concedere possit respublica, misero-
rum fortunam non insectari, quam infinite tribuere
potentibus, quae cupiditatem et arrogantiam incendere
possint. Qua ιιι re, Cicero, vir op nme ac fortissime,
mihique merito, et meo nomine ept reipublicae, caris·
sime, nimis credere videris spei tuae3 statimque, ιιι
quisque aliquid recte fecerit, omnia dare ac permit-
tere3 quasi non liccat traduci ad mala consilia cor-

ruptum largitionibus animum. Quae tua oet humani-
tas, aequo animo te moneri patierizp raesertim de
communi salute. facies tamen, quod tib'i ‘visum fue-
rit. etiam ego, cum me docueris.

Nunc, Cicero, nunc agendum· est, ne &usti-s, op-
pressum esse Antonium, gavisi simus3 neu semper

ι primi cujusque mali excidendi causa sit, ιιι aliud re

nascatur illo pejus. Nihil· jam neque opinantibus aut
patientibus nobis adversi evenire potest, in quo non
cum omnium culpa² tum praecipue tua, sumre sit3
cujus tantam auctoritatem senatus ac populus Roma-
nus non solum esse patitur, sed etiam cupit, quante
, maxima in libera civitate unius esse potest: quam
ιιι, non solum bene sentiendo, sed etiam prudenter,
tueri debes. Prudentia porro, quae tibi superest,
nulla abs te desideratur, nisi modus in tribuendis
honoribus. Alia omnia sic abunde adsunt, ιιι cum
quolibet antiquorum comparari possint tuoe virtutes·
unum hoc, grato animo liberalique pmfeetum‚ ceu.
tiorem ec moderatiorem liberalitatem pdcsidetat. Nia
hilenim senatmcuiquam dare debet, quodmaleco-
gitsntibus exemplo aut prasidio sit. Itaquetimeo de
consulatu, ne Caesar tuus altius se adscendisse puoet
decreustms,quammde,sxconsulfactuss1t‚dcscm-
surum.

Quod si Antonius ab alio relictum regni insu-u·
mentum occasionem regnandi habuit3 quonam ani-

mo fore putas, si quis, auctore, non tyranno inter-

fecto, sed ipso senatu, putet scimpefia quelibetm ,

