An Amnum. ιηι. x‘, 1²1.oe

illaedmgquoelegiinepbtolttqffiqunuineeepi,
simulin Οιιιιιειιιιιιινειιῂεοᾱειιιᾶίει etmnulflexi

mannent-remus. Omnanigimmzpidonun

Sed‚eumredeo‚Hortemiusvene1-at‚etad'l'eren-
flammantum dimon-at, εει-ιιιοιιεειειιιειιεῑιοιιο-
rifloeergame. Τειιιειιειιιιι, ιιι ιο,νίἀε1ιο·ιιιίιιι
enimpuemm, seadmeveuire. guae ecquidemmeliue,
{eneaQ noem Antonius. eujus inter lictores

mimpportatur.

Tu, quoniam quja-nn& cares, ει non modo morbum
rano-riuti, sed ειίιιιιι gravedinem, tevegetumnobu
ἱιιΘι-ωεὶὶεὶειε, ειΒιει-ετιιιιι ahquid mterea.

(17.) οιοΕιιο ΑΤΤιοο 5.

Pridie Idus Hortensius ad me venit, scripta epi-
stola. Vellem cetera ejus. Quam ιιι me inm-edibilem
m· cmm! quidemeogitouti. Deinde Serapion
eum episto tui· ςιιιιιιιριίιιε quam aperuissem,
dixissteadmede eo scripsisse ειιιιειι, ut feceras.
Deinde, epxstnli lecti, mmulntiaeime eaetm'z et
(heu-asse) hominem bonum et doctum et probum ex-
immo. Quin etiam navi ejus me, ει ipso convectore,

Ombtopurefrieat lippitudo, non illa quidem perodi-
on, sed tamen quaeimpediat scriptionem meam.
Ὑαεωᾱὶιιωιιιειιιῇιιιιωιιιίιιιιειειιιεωεειενειειε
ιιιοὼο, ει a novis tentationibus, gaudeo. Oedlam
vellem haberemus. Videntur ειιίιιι eoeehaec poulo
faciliora. Nunc quidun aequinoctium ιιεε moratur,
quodyaldeperturbntumerat. Idsioe empus uerit, uti-
nmidem maneat Hortensius! mquidem, uttn'dhue
englibmliusaeoe nihil potest.

ΒεᾱίρΙοιιιιιε admirans, quasi nesciocujus te fian.
εἱώωωὼωωὶῗφωωε, Μ... „mm

